[懂礼貌的毛毛猴 (口白)](https://emumo.xiami.com/song/b1rA7eB42ead)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列11](../2102719785.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 33650
- **分享数**: 13
- **评论数**: 3

## 歌词

<div>

</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/289737161)<br><br>2021-01-10 12:28<br>赞(1) 踩(0) | <div></div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/292704934)<br><br>2019-02-19 18:47<br>赞(1) 踩(0) | <div>很好</div> |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/324640037)<br><br>2018-04-14 13:38<br>赞(1) 踩(0) | <div>很好</div> |
